This is Alfa 13
นี่คืออัลฟ่า 13
The base, please answer
ฐานกรุณาตอบ
This is the base. What's the current situation?
นี่คือฐานสถานการณ์ตอนนี้
We were attacked by the enemy during the task
ถูกโจมตีโดยศัตรูในระหว่างการปฏิบัติภารกิจ
Among 324 people in the Alfa troop
324คนในกองทัพอัลฟ่า
323 people were killed in the war
เสียชีวิต 323 คน
I am the only survivor
ฉันเป็นผู้รอดชีวิตเพียงคนเดียว
Enemy…
ศัตรู…
Should be the Union
น่าจะเป็น Union
What's up?
เกิดอะไรขึ้น
What was it just now?
เมื่อกี้คืออะไร
The base, please answer
ฐานกรุณาตอบ
This is Alfa 13
นี่คืออัลฟ่า 13
Please answer
กรุณาตอบ ...
Go this way. Move quickly
เดินจากตรงนี้ เร็วเข้า
Help
ช่วยฉันด้วย
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Play more with me
เล่นกับฉันอีกสิ
Heck. It's not even enough to pass the time
เเค่เวลาที่สั่งให้ทำยังไม่เข้มงวดพอเลย
Sorry to interrupt you
ขออภัยที่รบกวนเวลาพักผ่อนของคุณ
Target doesn't seem to be there
เป้าหมายดูเหมือนจะไม่อยู่ที่นั่น
Found it
พบแล้ว
Tazio
ทาคิโอ
The location of the apron was sent to you
ผ้ากันเปื้อนได้ส่งถึงคุณเเล้ว
It's a little far away from you. Can you rush over?
อยู่ห่างจากคุณนิดหน่อย รีบไปได้มั้ย
No problem
ไม่มีปัญหา
Damn it
โถ่วเอ้บ
Target has been captured
จับเป้าหมายได้แล้ว
I want to say that we haven't had a big task for a long time
อยากจะบอกว่าไม่มีภาระกิจใหญ่มานานมากเเล้ว
Just this extent
ในระดับนี้
Shark, sledgehammer
ค้อนขนาดใหญ่ ฉลาม
The task doesn't exist to satisfy you
ภารกิจไม่ได้มีไว้เพื่อตอบสนองคุณ
Our Captain Kleis is here
กัปตันไคลส์ของเราอยู่ที่นี่
Tazi
เต๋า
Tazio
ทาคิโอ
The backup force will take charge of everything here
นี่คือความรับผิดชอบของกองกำลังสำรอง
We will move to the next task place
เราจะไปยังภารกิจต่อไป
Where is the next task place?
ภารกิจต่อไปอยู่ที่ไหน
Japan
ญี่ปุ่น
Something that must be guarded
สิ่งที่ต้องพิทักษ์
I actually want to get to school early
จริงๆฉันอยากไปโรงเรียนแต่เช้า
This is the first time since I was born
นี่เป็นครั้งแรกตั้งแต่ฉันเกิดมา
Because the days in hospital make you feel bored
เพราะวันที่อยู่ในโรงพยาบาลทำให้คุณรู้สึกเบื่อหน่าย
But Little Yu, you might as well take more rest
แต่โคฮิโระคุณไปพักผ่อนจะดีกว่านะ
That hand of you can't copy notes
มือของคุณไม่สามารถจดเเบบฝึกหัดได้
That hurts
มันเจ็บ
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร
Xue, you may as well copy it for me
คุณช่วยฉันจดก็จบเเล้ว
I can only agree with you
ฉันช่วยคุณไม่ได้จริงๆ
Is it true or false?
จริงเหรอ
It's the first time I meet him
ครั้งแรกที่เห็น
Who's he
เขาคือใคร
What's wrong
เกิดอะไรขึ้น
Girls' eyes are showing love
ดวงตาของเด็กผู้หญิงกำลังแสดงความรัก
I don't know who he is
ไม่รู้ว่าเป็นใคร
Is he the new guard?
นั่นยามคนใหม่เหรอ
Good morning
อรุณสวัสดิ์
Your hand
มือของคุณ
I had a car accident not long ago
เพิ่งเกิดประสบอุบัติเหตุมาน่ะ
He is always reckless
เขามักจะบ้าบิ่น
I did it to save you
ฉันจะช่วยคุณ
Sorry. Sorry
ขอโทษ ขอโทษ
Master, it seems that the memory remove was successful.
ดูเหมือนว่าลบล้างความทรงจำจะประสบความสำเร็จ หัวหน้า
Who the hell are you?
คุณคือใคร
So was the couple we took out
พวกเราที่ช่วยชายหญิงคู่นั้นก็
They are obviously not ordinary humans
ดูก็รู้ว่าพวกเขาไม่ใช่มนุษย์ธรรมดา
We belong to the organization "Union"
เราอยู่ในองค์กร "Union"
Union
Union
is an organization with super-standard scientific capabilities
เป็นองค์กรที่มีความสามารถทางวิทยาศาสตร์ที่มีมาตรฐานสูง
It can be said that we are their works
เราสามารถพูดได้ว่ามันเป็นผลงานของพวกเขา
Having said that, I'm just an experimenter
ต้องบอกว่าฉันเป็นแค่คนทดลอง
Just for them to complete the finished product like Jack and Mary
เพียงเพื่อให้พวกเขาทำผลิตภัณฑ์สำเร็จรูปเหมือนกับเเจ็คเเละมาลี
I couldn't even do this level of things at first
ตอนแรกฉันทำสิ่งต่างๆในระดับนี้ไม่ได้เลย
However, as time goes by
แต่เมื่อเวลาผ่านไป
I don't know why only M-24 and I
ฉันไม่รู้ว่าทำไมถึงมีแค่ฉันกับ M-24
have completed the special evolution
สามารถสร้างวิวัฒนาการพิเศษอย่างเสร็จสมบูรณ์
Well
พูดเช่นนั้น
compared to the finished product
แต่เมื่อเทียบกับผลิตภัณฑ์สำเร็จรูป
We are like scrap metal
เราเป็นเหมือนทองแดงที่หักและเหล็กที่หัก
The experimenters like you
ทดลองเหมือนกับคุณ
So many people
มีอีกกี่คน
have passed away
ไม่อยู่กันเเล้ว
I am the only one who survives
ฉันเป็นคนเดียวที่อยู่รอด
I couldn't even save M-24
ฉันไม่สามารถช่วย M-24 ได้
What do you plan to do in the future
หลังจากวันนี้คุณจะวางแผนทำอะไร
If you have nowhere to go
ถ้าคุณไม่มีที่ไป
You can live here
คุณสามารถอยู่ที่นี่ได้
You rebelled against the organization
คุณก่อกบฏต่อองค์กร
If you are found alive, you may be killed by the organization
หากรู้ว่าคุณยังมีชีวิตอยู่ องค์กรอาจตามล่าคุณ
What's your attempt
คุณกำลังพยายามจะวางเเผนอะไร
You protected my students
คุณปกป้องนักเรียนของฉัน
They were only slightly injured
สาเหตุที่พวกเขาได้รับบาดเจ็บเพียงเล็กน้อย
It was because of you and your friends
ต้องขอบคุณและเพื่อนของคุณ
Of course, if you want to leave, you can go
แน่นอน ถ้าคุณอยากออกก็ออกไป
I have no plan to lock you up
ฉันไม่ได้จะขังคุณ
Is what you said true?
คุณพูดจริงเหรอ
You trust others so easily
คุณไว้ใจคนง่ายมาก
But I'm not as kind as you
แต่ฉันไม่ใจดีเหมือนพวกเธอ
Things like trust are not important
ความน่าเชื่อถือและความชอบไม่สำคัญ
Only master's decisions are important
การตัดสินใจของหัวหน้าเท่านั้นที่สำคัญ
But this is not for you to benefit for no reason
แต่ไม่ใช่ห้ประโยชน์คุณโดยไม่มีสาเหตุ
It's just that I'm looking to increase my staff
ฉันอยากเพิ่มกำลังคนพอดีเลย
Frank
แฟรงค์
Yes, master
ครับ หัวหน้า
I'm going to school
ฉันไปโรงเรียนเเล้วนะ
Give me that
อันนี้เอาให้ฉัน
Could it be that…
หรือว่า…
Will the master intend to practice what I taught him last night
หัวหน้าจะฝึกซ้อมที่ฉันสอนอันนั้นเขาเมื่อคืนเหรอ
Good morning
อรุณาสวัสดิ์
Hi, long time no see
โย่ว ไม่ได้เจอกันนานเลย
Well, catch him
โอเค จับเขา
Wait, what are you doing?
เดี๋ยวก่อน พวกคุณกำลังจะทำอะไรกันน่ะ
Come on
อย่าทำเเบบนี้สิ
Look over there
มองนั่นสิ
It's Leggiero
เลโซโทเพื่อนร่วมชั้น
He's so handsome
เขาหล่อมาก
Good morning, Lai
อรุณาสวัสดิ์ไรน์
Long time no see
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
How are you recently?
เป็นไงบ้าง
(Fractured man, satyr, fool)
(คนกระดูกหัก โรคจิต โง่เง่า)
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น
Do you think this is rare?
คุณคิดว่านี่เป็นเรื่องแปลกมากเลยเหรอ
Does Lai want it?
ไรน์เอาด้วยมั้ย
Sure enough, this would make people want to doodle
จริงๆมันทำให้คนเขียนเป็นลายมือไก่เขี่ย
What the hell is it?
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน
Don't doodle
อย่ามาวาดสะเปะสะปะ
Really? this is so cute
จริงเหรอ น่ารักจะตาย
This is not cute
น่ารักตรงไหน
Little Yu's face is fierce. So it's really six of one and half a dozen of the other
ใบหน้าของยูซังดูดุร้ายจัง
What's your meaning?
อะไรของคุณ
You don’t know if the host is still having fun?
ไม่รู้หัวหน้ายังสนุกอยู่รึเปล่า
You little Yu
อะไรของคุณเนี่ย คุณคือยูซัง
You can’t use your mobile phone in class
ใช้โทรศัพท์มือถือในชั้นเรียนไม่ได้
Lai, don't you eat it?
ไรน์ คุณไม่กินเหรอ
I'm waiting for it to expand
ฉันกำลังรอให้มันพองขึ้นมา
Why are you here again?
คุณมาอีกเเล้วเหรอ
What does it matter?
ไม่เห็นจะเป็นอะไรเลย
I just play with my friends for a little while, and then I will go back home
ฉันแค่อยากเล่นกับเพื่อน ๆ และเดี๋ยวก็กลับ
OK, see you
โอเค วางละ
See you tomorrow. Bye
เจอกันพรุ่งนี้ -บายบาย
It finally came to an end
จบลงสักที
Xue, did you buy the one published before?
ไรน์ อันนั้นคุณซื้อรึยัง
Game?
เกมเหรอ
I bought it
ฉันซื้อเเล้ว
Fantastic
เยี่ยมมาก
We must pass the game
วันนี้ต้องผ่านด่านให้ได้
You still want to play with your hands like this?
มือเป็นขนาดนี้เเล้วยังอยากเล่นอีก
Lai, if you are free, do you want to come to my house together?
ไรน์ถ้าคุณไม่มีเรื่องอะไรเเล้ว มาเล่นบ้านฉันมั้ย
It's a good idea
ความคิดที่ดี
But you are weak in playing games
แต่คุณเล่นเกมได้เเย่มาก
I'll give you special training
ฉันจะให้คุณฝึกพิเศษ
What's wrong with you?
คุณเป็นอะไรไป
Isn't is convenient?
ไม่สะดวกเหรอ
You live in the chairman's house, right?
คุณอยู่บ้านประธานใช่มั้ย
Right
ใช่
If you go to other places without explaining, the chairman will worry, right?
ไม่บอกเขาก่อนว่าจะไปไหน ประธานจะเป็นห่วงเอานะ
And you don't have that
เเล้วคุณยังไม่มีสิ่งนั้นด้วย
You are right
ใช่อ่ะสิ
How did you feel on the first day at work?
วันแรกที่ทำงานเป็นไงบ้าง
Nothing special
ไม่มีอะไรพิเศษ
I just provide labor in exchange for food and lodging
ฉันหางานทำเพื่อแลกกับอาหารและที่พักเเค่นั้นเอง
And I don’t know how long it will last
และฉันไม่รู้ว่าจะอยู่ได้นานแค่ไหน
Really?
จริงเหรอ
Frank
แฟรงค์
This world really changed
โลกเปลี่ยนไปแล้วจริงๆ
Master, because the time you slept
เพราะเวลาหัวหน้านอนหลับ
is too long
มันยาวเกินไป
The humans are fantastic
มนุษย์เป็นสิ่งที่น่าอัศจรรย์
Those kids have things I don't have
เด็กๆพวกนี้นั้นมีสิ่งที่ฉันไม่มี
They said
พวกเขาบอกเเล้ว
If I have that thing
ถ้ามีสิ่งนั้น
I can do more
ฉันจะสามารถทำอะไรได้มากกว่านี้
I will not go the wrong way
จะไม่ไปผิดทาง
Occasionally, I can make a long detour sometimes.
หรือไปทางอ้อมได้
And we can play game if we have that thing
ฉันสามารถเล่นเกมำวกนั้นได้
Master, are you talking about the cell phone?
หัวหน้าพูดถึงเรื่องโทรศัพท์เหรอ
I'm very sorry
ขอโทษ
I will prepare it for you immediately
ลูกน้องจะรีบเตรียมตัวให้คุณ
Good morning
อรุณสวัสดิ์
Good morning, man
ลุง สวัสดีตอนเช้า
Man
ลุง
Hope you work well
หวังว่าคุณจะทำงานได้ราบรื่นดี
Bye, man
ลาก่อน ลุง
Lai, good morning.
ไรน์ อรุณสวัสดิ์
Is this the cell phone?
นี่ไม่ใช่โทรศัพท์มือถือเหรอ
Does Lai have a cell phone?
ไรน์มีโทรศัพท์มือถือเเล้วเหรอ
This is the latest model
นี่คือรุ่นใหม่ล่าสุด
Then you don't need to answer the phone through the chairman
งั้นคุณก็ไม่ต้องรับโทรศัพท์ผ่านประธานเเล้วสิ
Tell the phone number to me
บอกเบอร์โทรมา
Don't you know the phone number?
คุณไม่รู้เบอร์เหรอ
Then it's my turn
ถึงตาของฉันเเล้ว
Lai, lend me your cell phone
ไรน์ ขอฉันยืมโทรศัพท์ของคุณหน่อย
I will teach you how to become a master of smartphones
ฉันมาที่นี่เพื่อสอนวิธีให้มีความเชี่ยวชาญด้านสมาร์ทโฟน
First, like this.
ก่อนอื่นต้องเเบบนี้ก่อน
And then, like that.
แล้วก็แบบนี้
Xue, send my number and mailbox address
ไรน์ เอาเบอร์ของฉันเเล้วก็ที่อยู่ข้อความส่งมา
This is called email
นี่เรียกว่าอีเมล
As long as you do this
ทำเเค่นี้
You can use emoticons and kaomoji etc.
คุณสามารถใช้อีโมติคอนและอิโมจิ
(The prisoner held explosives and committed suicide while fleeing)
(นักโทษฆ่าตัวตายขณะหลบหนีด้วยวัตถุระเบิด)
(The Metropolitan Police Department has not yet announced it)The data has been falsified
(กรมตำรวจนครบาลยังไม่เปิดเผยข้อมูล) ข้อมูลถูกดัดเเปรง
Did Union do it?
Unionทำเหรอ
Yes, master
หัวหน้าทำ
(Frank, you have had a long day, master) I felt this email not quite right…
(แฟรงค์ หัวหน้า) ทำไมรู้สึกอีเมลฉบับนี้มันแปลกๆ ...
It's just you
คุณนั่นเอง
A newcomer to the special security department
คนที่มาใหม่ในแผนกรักษาความปลอดภัยพิเศษ
Now that it was the person brought by the chairman
เนื่องจากเป็นบุคคลที่ประธานพามา
You must be a good guy
คุณต้องเป็นคนดีเเน่ๆ
Is that guy so trusted
ยัยนั่นไว้ใจได้ขนาดนั้นเลยเหรอ
At least he is the person who founded this school
อย่างน้อยเขาก็เป็นคนที่ก่อตั้งโรงเรียนนี้
Here is a good place
ที่นี่เป็นสถานที่ที่ดี
A good place, really?
เป็นสถานที่ที่ดี ...เหรอ
Is it true or false
จริงเหรอ
Go and have a look
ไปดูสิ
What's going on
อะไร
Isn't it this guy?
ไม่ใช่ยัยนั่น
Hey, here is a kid in red hair
เฮ้ ตรงนี้มีเด็กผมแดงอยู่ใช่มั้ย
Come out quickly
รีบออกมา
You are so cute
คุณดูน่ารักจัง
Let go of me
ได้โปรดปล่อยฉันไป
I'm gonna make your friend cry
ฉันเกือบจะทำให้เพื่อนของคุณร้องไห้ซะเเล้ว
Hurry up and bring people to me
รีบพาคนมาหาฉัน
I can't show up because I am staying away from trouble
ตอนฉันอยู่ที่หลบฉันไม่สามารถเปิดเผยตัวตนได้
Don't get me into trouble
อย่าทำฉันเดือดร้อนอีก
Newcomer, please report quickly
เพิ่มมาใหม่ เกิดเรื่องอะไรรีบรายงานด่วน
Sorry, send some people to support
ขอโทษ ส่งคนมาช่วยเร็ว
I can't move now
ตอนนี้ฉันขยับไม่ได้
Let go of that kid
ปล่อยเด็กคนนั้นไปเถอะ
No vehicles are allowed in or out here
ตรงนี้ไม่อนุญาตให้นำรถเข้าออก
Vehicles in and out in other places
รถนำเข้าออกทางอื่น
Could you move your car
ช่วยย้ายรถได้มั้ย ...
Please leave
กรุณาออกไป
Here is the school
นี่คือโรงเรียน
The kids will...
เด็ก ๆ จะ ...
That's it
อย่างงี้นี่เอง
Is it you?
คือคุณเหรอ
A brat who bothers other people's women
ยัยผีบ้าที่ทำร้ายผู้หญิง
Little Yu
ยูซัง
Did you do anything to that woman?
คุณทำอะไรกับผู้หญิงคนนั้น
Before I met you this morning
ตอนเช้าก่อนรวมตัวกับคุณ
Dangerous
อันตราย
Are you all right
คุณโอเคมั้ย
That's all
ก็เเค่นี้
Please say something good for me
คุณช่วยฉันพูดอะไรสักอย่างได้มั้ย
Hey, man
เฮ้ ลุง
Don't be so angry with such trivial things
อย่าเป็นเพราะเรื่องเล็กน้อยเเบบนี้
OK?
ฉันโกรธจนทนไมไหวเเล้ว
Think of your age
คุณก็อายุเท่าไหร่กันเเล้ว
What are you doing, man?
พี่ทำอะไรน่ะ
Just let him remember that it can never do anything bad again
เเค่ให้ร่างกายของเขาจดจำไว้ว่าเขาจะไม่ทำสิ่งเลวร้ายได้อีก
Man, you better be a little measured
ลุง คิดหน้าคิดหลังก่อนจะดีกว่านะ
It's too much to be jealous
หึงขนาดนี้ไม่มากเกินไปเหรอ
Don't be in your glory
อย่าเหลิงจนลืมตัว
You are a brat
ยัยบ้านี่
Little Yu
ยูซัง
Why do you look at me with that look in your eyes?
ทำไมมองฉันด้วยสายตาเเบบนั้นล่ะ
Is he instigating me?
เขาชี้เเนะฉันรึเปล่า
Are you kidding
ตลกหน่า
I can't go over and make things complicated
ฉันคงไม่ไปที่นั่นไม่ได้หรอกมันจะทำให้ยุ่งยากกว่าเดิม
Great
เล่นได้ดี
I will no longer be merciful
ฉันจะไม่เมตตาอีกต่อไป
I will kill you
ถ้าฉันให้อภัยคุณ
Little Yu
ยูซัง
Don't be violent against students
ห้ามใช้ความรุนแรงกับนักเรียน
The janitor
ลุงภารโรง
There is no good end being a good guy
การเป็นคนดีจะจบได้ไม่ดีนะ
Let go of him
ปล่อยเขาไป
Man
ลุง
Here is another yes-man
คนดีมาเพิ่มอีกคนเเล้ว
Do you want me to repeat this word several times?
จะให้ฉันพูดอีกกี่ครั้ง
I told you to let go of him
ฉันบอกให้คุณปล่อยเขาไป
Man, go aside
ลุงไปยืนตากลมข้างๆ
You guy
ยัยนี่
How can it be?
เป็นไปได้ยังไง
You actually didn't move
ขยับยังไม่ขยับเลย
If no one else was watching
ถ้าไม่มีใครเห็น
you would have died long ago
คุณตายไปนานเเล้ว
Both of you, hurry up and go
คุณสองคนรีบหนีไป
Man
ลุง
Thank you, man
ขอบคุณครับ ลุง
You are terribly strong
คุณแข็งแกร่งจนน่าตกใจมาก
You were really good just now
เมื้อกี้มันเจ๋งจริงๆ
So gorgeous
หล่อมาก
Are you practicing pedro fleitas?
คุณได้ฝึกการต่อสู้รึเปล่า
That's awesome
เก่งมาก
We were born in a transparent glass tube
เราเกิดมาในหลอดแก้ว
and didn't make much contribution since birth
ใช้ชีวิตอย่างเปล่าประโยชน์
Our bodies were exposed
ตัวตนถูกเปิดเผย
and our blood was drawn
โดนเจาะเลือด
Our lives were discarded after being utilized
ชีวิตของเราถูกทิ้งหลังจากถูกใช้งาน
It was finally useful
มันไม่ง่ายเลยที่จะทำอะไรที่มีประโยชน์สักที
But we even don't have a formal name
เเม้เเต่ชื่อจริงยังไม่มี
We were the only people who have survived to identify with ourselves
การยอมรับกันเเละกันคือคนที่อยู่รอดได้
Everyone desperately wanted to survive
ทุกคนพยายามที่จะอยู่รอด
Just like ordinary humans living in this city
เช่นเดียวกับมนุษย์ทั่วไปที่อาศัยอยู่ในเมืองนี้
We are ordinary
เป็นธรรมดา
You are right
พูดถูก
That's life  for granted
นี่คือชีวิต
Let's find our names together
เรามาหาชื่ือกันเถอะ
We will find our names some day
สักวันจะเจอชื่อของเรา
And the names of the dead partners
ยังมีชื่อของยัยบ้านั่นที่ตาย
I heard about the school
ฉันได้ยินมาเรื่องเกี่ยวกับโรงเรียน
Sorry, I was too rash
ขอโทษนะ ฉันเป็นคนไม่รอบคอบเกินไป
I hid here with the help of your power
ฉันยืมพลังของคุณถึงมาซ่อนอยู่ที่นี่ได้
Remember not to kill people, and be merciful sometimes
จำไว้ว่าอย่าฆ่าคน จงเมตตา
Actually, I don’t need to say much
อันที่จริงฉันไม่จำเป็นต้องพูดอะไรมาก
I have one thing I must do
ฉันมีสิ่งที่ต้องทำ
I must complete my agreement with my partner
ฉันต้องทำข้อตกลงกับคู่หูของฉันให้เสร็จสิ้น
Could I leave here?
ฉันขออยู่ที่นี่ได้มั้ย
Please
ขอร้องล่ะ
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร
I said you can stay here
ฉันกะจะบอกให้คุณอยู่ที่นี่
What's your opinion?
คุณคิดว่าไง
Master
คุณหัวหน้าทำไมถึงตัดสินใจให้พวกเขาอยู่ที่นี่
I seem to understand the reason why you decided to let him stay here
ลูกน้องดูเหมือนจะเข้าใจ
M-24, I must definitely fulfill the agreement
M-24 ฉันจะทำตามสัญญาแน่นอน
Before that day
ก่อนวันนั้นจะมาถึง
I will live an ordinary and natural life with you
ฉันจะใช้ชีวิตแบบธรรมดาและเป็นธรรมชาติกับพวกคุณ
Here is Japan
นี่คือประเทศญี่ปุ่น
a big city
เป็นเมืองใหญ่
Want me to make a show of strength in such a place?
อยากให้ฉันไปอวดสถานที่นี้เหรอ
The task this time is not war
ภารกิจนี้ไม่ใช่สงคราม
Is it a terrorist act?
เเต่เป็นการเข้าสู่การก่อการร้าย
No
อย่า
The task this time is not to fight but to investigate
ภารกิจครั้งนี้ไม่ใช่การต่อสู้ แต่เป็นการสืบสวน
Investigation
สืบสวน
Jack and Mary in charge of recycling the coffin
แจ็คและแมรี่รับผิดชอบในการรีไซเคิลโลงศพ
They cannot be contacted in this country
ปิดข่าวในประเทศนี้
They actually…
ไม่คิดว่าพวกเขาจะ ...
The two failed subjects also disappeared
เเบบทดลองที่ล้มเหลวทั้งสองก็หายไปด้วย
I hacked into organization's computer to get this information while I was killing time
อันนี้คือข้อวมูลในองค์กรที่ฉันแฮ็กเจอ
But why did they let us investigate it
แต่ทำไมถึงให้เราตรวจสอบ
Is it necessary to use us for this job, reinforced for the big battle?
เพื่อสร้างให้เราเเข็งเเกร่งยิ่งขึ้นมันจำเป็นเหรอที่ต้องส่งพวกเราไปสู้ศึกครั้งใหญ่
It doesn't matter
ไม่สำคัญหรอก
We are only responsible for following the orders of the organization
เรามีหน้าที่ทำตามคำสั่งขององค์กรเท่านั้น